广州市彭加木纪念中学无线电测向社团
社员章程
版本信息:2018072301
第一章总则
*以下“本社团”代表“广州市彭加木纪念中学无线电测向社团”
*加入本社团起则代表已阅读并同意本协议
*解释权归广州市彭加木纪念中学无线电测向社团所有

第一条本社团的名字是 广州彭加木纪念中学无线电测向社团
第二条本社团性质为   学术性非盈利组织
第三条本社团的宗旨：
1.遵守国家宪法、国家法律和国家政策、遵守社会道德风尚
2.遵守《业余无线电管理办法》，在合法下学习使用电台发信机
3.遵守当地无线电管理
4.互为铺路 相互成就 体验成功 铺路一生

第四条本社团接受社会团体的监督
第五条本社团的地址在 广东省 广州市 白云区 广州彭加木纪念中学
第二章成员
第六条本社团学生成员种类 学校在业学生
第七条申请加入本社团的同学，必须具备下列条件
1.已经阅读本社团章程协议（第七条 第二点前置条件）。
2.同意本社团章程协议（必须）。
3.品学兼优，关键是按规章行事！
4.有搞这方面的兴趣。
5.不怕苦不怕累，抓起设备就去干的刻苦奋斗精神。
6.在保证学习的情况下参与
第八条同学加入社团的标准程序
1.   提交申请书，字数不限，任何有兴趣的同学可以加入。
2.   经过社团老师和半数加入社团满至少一个学期的社友赞同
3.   正式批准后将有一段时间为试验期，旨在检验新成员是否有一定的条件、毅力，并非故意加大难度。
第九条社员享有下列权利
1.   本社团的选举权、被选举权和重大事项表决权
2.   在允许的前提下，参加本社团活动
3.   获得本社团服务的优先权
4.   对本团体工作的监督权
5.   入社自愿为原则，任何人不得强迫其加入，兴趣是最大的动力。
6.   退社自由，退社参考下面程序。
第十条社员要履行下列义务
1.   执行本社团的决议
2.   维护本社团的合法权利
3.   完成本社团的任务
4.   必要时，向本社团反映情况，提供相关资料
5.   不得擅自使用社团的器材，必须通过批准方可使用
6.   社团下发的材料请自行保管，自己对自己负责
7.   如果社团下发的材料丢失，请自己负责
8.   如果损坏社团的相关物资，照价赔偿
9.   不得在其余社团成员的同意前，使用、移动、修改其余社团成员的物品或资料文件
10.  根据《业余无线电管理办法》，假如未满18周岁或者已满18周岁但是没有获得业余无线电操作A级证书并且没有社团老师或其余成员同意下，不得擅自使用社团发信电台，除非在社团老师的监督下学习使用。
11.  根据《业余无线电管理办法》，不得违规使用社团发信电台，如果在个人违规使用下造成的的责任按照《业余无线电管理办法》上交处理
12.   使用师兄或师姐称呼高二或高三学生（包括学生会成员）
13.   不得带非社团成员进入社团相关场室，除非得到社团老师的允许下
第十一条退社程序以及达成的条件
1.退社自由，如果觉得训练辛苦或者不想继续，可以申请退出，在结算下方可退出参加学校其他社团，退出后本社团将不给予当前学期学分，并且如果个人退出本社团不做任何挽留。
2.如果个人意志退出，正常条件下不允许再加入，除非身体缘故，暂时退出。
3.退出需要通知社团老师
4.退出后需要退还本社团下发的设备以及工具等物品，除了非实体资料。
5.退出后将移除相关权限并且不再享有本社团的权利
6.退出后不能再进入社团活动场室，除非在社团老师的同意下，即使社团成员同意下也不可进入先关社团场室
